Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар өз еркін де еркін басқара алмайды.
Эй, сәлем
Уф...
Ішім!
Артымнан ерсең де, ермеу де өз еркің.
Сіз қалай күресуді білесіз, солай ма?
«және күн сайын күрсінемін.»
Бұл қай жерде? Өзен жағасындағы үңгір
Бақытымызға орай өзенге құлап, аман қалдым.
Өзен? Не?
Ештеңе есіңізде жоқ па?
Суға батып кете жаздадым.
Ол алаңсыз жігіт.
Ақымақ, жат. Сіздің қызуыңыз әлі түскен жоқ.
Көмек болмады, дымқылдап, тоңып қалдым.
Бұл қандай көздер?
Бар... не істеп жатырсың?
Бұл менің өмірімді сақтап қалды...
Уау! Гррр...
Эй, кел...
Ей, ерінбе, ысқырған әйел!
Мен қайырымды болғым келмейді.
Өлім ниетімен сауыт кидім.
Мен оны өзеннен сүйреп шығардым.
Алғыс айту былай тұрсын, маған пышақ да лақтырады деп ойламадым.
Әйел болмасаң, мен сені жұдырықпен ұрып, нокаутқа түсірер едім.
Маған әйелдің рыцарьға еліктегені ұнамайды.
Қан бірден басыма қарай жүгіреді.
Сондықтан әйелдер соғысқа жарамайды.
Эй
Мен де...
Мен де
Мен әйел болып туылмадым, өйткені ол маған ұнады.
Эй, бұл жаман болды.
Бұл бейбақ ақымақ әйел ғой!
Читтаа, тыныш жүр, жібер!
Шығарылым...
Маған айтпа.
Эй, мынаны киіп ал.
Мен оны киіп алдым, сондықтан ол құрғап қалды.
Не? Сіз әлі жылап жатырсыз ба?
Шулы! Басқа жағын қараңыз.
Өкінішті, маған көмектескеніңді қаламадым.
Оны қатты жек көретін.
Әй, сен неге Сұңқарлар тобына қосылдың?
Қалай ойласаң да, әйелмен қосыла алмайсың, солай ма? Соғыс бизнесі
Жарайды, оның маған қатысы жоқ.
Гриффит... А?
Бұл Гриффит.
Менің туған жерім таудағы шағын ауыл болды.
Жер кедей, нашар егін өсе алмайды.
Дегенмен, олар бұл әскери қаржыландыру дейді, бірақ салықтар оны өндіру үшін ғана алынады.
Үш күн бойы ештеңе айта алмау өте ауыр болды.
Кейбірі қыста аштықтан өлді
Ауыл шекара бойында болғандықтан, жиі ұрыс-керіс болып тұратын.
Үйлеріміз бен егіс алқаптарымызды басып жатқанын көрген сайын,
Менің қолымнан келгені үнсіз қарау болды.
Барлық ауылдар ұқсас.
Барлығы тоналып, тапталуына үйренген.
Мен де оны кәдімгідей қабылдадым.
Бір күн
Ауылдан өтіп бара жатып, мені байқап қалды.
Дворян мені қамалда қызметші болуымды өтінді.
Әкем бұл ұсынысты құлықсыз қабылдады.
Ақшаны үнемдеу үшін үлкен жұмысшы емес кенже қызымды беру.
Менің ойымша, бұл анық таңдау болды.
Міне, бастаймын!
Ойланып қарасаңыз, анық
Бір кедейдің қызы
Мені құтқару үшін барын салатын жынды асылдың жолы жоқ.
«Бұл көмектесу мүмкін емес» және «Бұл табиғи». Бұл екі нәрсе
Менің жүрегімді шындықпен байланыстырған әрқашан сына болды.
Сіз тек текті отбасында дүниеге келгеніңіз үшін сізді Құдай таңдады деп ойлайсыз ба?
Бұл құдайлық және шындыққа жанаспайтын көрініс болды.
Бейшара, шарасыз қызды аяу
Құдай періштені жіберді
Бір сәт солай көрінді.
Бірақ періште қолын созған нәрсе болды
Бұл соншалықты ыңғайлы көмек емес еді.
Қорғайтын нәрсең болса, сол қылышты ал.
Бұл қорқынышты болды
Өзіңді қылышпен ұрдың ба?
Қарсылас семсерге шамадан тыс күш түсірді ме?
Әйтеуір, мен біреуді өлтірдім.
Адам жай ғана қатты және баяу басын изеді.
Бірақ бұл оның маған ұсынған нағыз көмек қолы болды.
Гриффит, ол жерде тазартылды.
Ол мойнын қорғап қалды
Не істеуім керек...
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Мен...
Мені де өзіңмен бірге ала кет
Эй, сен қалжыңдамайсың.
Біз жай ғана ұры емеспіз.
Әскери қаражатты осылай жинап, бір күні әскер жинайсың ба?
Сіз балалар мен әйелдерді соғысқа апара аласыз ба?
Өтінемін, қылыш қолдануды үйренгің келсе, мен оны үйренемін, сондықтан...
Бұл рас... Бұл жігіт салмақты.
Өлуіңіз мүмкін
Айттым ғой, не қаласаң, соны істе.
Артымнан ерсең де, ермеу де өз еркің.
Сіз қалай күресуді білесіз, солай ма?
Бірақ...
Сен маған қылыш пен көрпе сыйладың.
Сол күннен бастап мен үшін бәрі өзгерді
Төзетін, күткен өмір жолы күресіп, жеңетін өмірге айналады.
Мен Гриффитке табындым.
Мен әлі ұзақ армандайтын сияқтымын.
Аумақтың ала-құла тобы ұрыс даласында әрқашан жеңіске жетеді және жеңілмейді.
Ол ғажайып күрес стилін көрсетті.
Ең бастысы, оны әлі күнге дейін өзінің кінәсіздігін сақтайтын жас жігіт басқарады.
Оның үстіне олар бізбен бір аумақтан.
Ғажайып... Мен үшін Гриффит ғажайыптан басқа ештеңе емес еді.
Шамамен мен солдат ретінде басқара алдым.
Сұңқар тобы жергілікті дворян арасындағы аумақтық дауға қатысты.
Дворян атақты адам және айтарлықтай дәулетті адам болған.
Бірақ оның шынайы беделі оның қаржылық күші емес.
Дәмі нашар болды.
Ол ауылдардан тек ұл балаларды, шамасы, қызметші ретінде алды.
Бұл жеміс Ироко ретінде қамалда қамалды.
Көздері бос, қорқып тұрған балалар
Омыртқадан салқын тиді.
Қорқыныш пен жиіркеніштен жүрегім жарылды.
Менде де бір рет болды.
Кім бар?
Қол иықта
Осының өзі ғажайып түрде менің дірілімді тоқтатты.
Бірнеше қақтығыстардан кейін
Шамамен алты ай бұрын мен Hawk тобына қосылдым.
Ол жеке шәкірт болған бала еді.
Гриффит
Не? Бұл баланың жүгі.
Гриффит? Рыцарь сияқты
Менің ойымша, сіз оған таң қалдыңыз.
Мен бұл жігітті жақсы есімде сақтаймын.
Әңгіменің бас кейіпкері сияқты
Ол маған қарап тұрды.
Бұл жігіт бақытты болды ма?
Түс ортасында түс көріп жүріп дүниеден өтті ме?
Бұл баланы өлтірген менің арманым шығар.
Мен Гриффитті мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Гриффит осылайша иығын түсірді.
Бірақ содан бері Гриффит сәл басқаша көріне бастады.
Қамалға оралғаннан кейінгі түн
Гриффит
Эй, қалжыңдап тұрсың ба? Әлгі мақтанышы бар жігіт.
Ах
Каска, бірге ше? Бұл жақсы сезінеді.
Мм, мен...
«Лас»?
Міне!
(Номудың айғайы)
Юбе неге сонда?
Дұрыс, мен қателесемін.
Юбедегі бұл нәрсе әскери кеңес немесе басқа нәрсе болды, сондықтан ...
Жоқ, иә...
Бұл түсінбеушілік емес.
Неге мұндай адаммен!
Бұл ақша, иә?
Әскерилер ақшаны жейді.
Адамдар да, аттар да, жабдықтар да, азық-түлік те тегін.
Сонымен қатар, Hawk тобы өсе береді.
Үлкенірек болуы керек
Ол үшін бізге орасан зор әскери қаражат қажет.
Әлгі қарт мені ұнатқан сияқты.
Мен оның мүлкіне қызығушылық таныттым.
Бұл біздің ортақ мүддеміз бар екенін білдіреді.
Сондықтан...
Қазіргідей жақсы емес пе?
Осылай жеңе берсек, бір күні бізде әскери қорлар болады...
Бұл тым ұзақ және
Ұрыс даласында болу – қол астындағыларды барынша көп шығару.
Бұл жеңілуді білдіреді.
Мүмкін сол бала туралы шығар?
Жоқ, мен ұтымды ойладым.
10 рет шайқасқа шығып, жүздеген адамнан айырылдым.
Бір егде адамды әкелудің қайсысы қауіпті?
Мен, Каска.
Менің қолбасшылығымнан қаза тапқан достарыма.
Мен ешқандай жауапкершілікті сезінбеймін.
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Бұл олардың өздері үшін таңдаған шайқасы.
Гриффит?
Мен сияқты
Бірақ егер олар үшін...
Өлгендерге
Егер мен сіз үшін бірдеңе істей аламын
Бұл жеңу туралы
Менің армандарым өмір жолында
Оған жету үшін жеңісті жалғастырыңыз
Гриффит Тоқта! менің арманым
Бұған олардың мәйіттерінің үстінде тұру арқылы ғана қол жеткізуге болады.
Бұл қанды арман.
Мен бұған еш өкінбеймін немесе кінәлі емеспін.
Бірақ мыңдаған, жүздеген адамның өмірі қауіп төнсе де, мен жалғыз қалдым.
Менің армандарыма жету оңай емес.
Тоқта, қазірдің өзінде тоқтат
Жарайды, ештеңе емес.
Гриффит менің иығыма қолын қойды.
Бұл әдеттегі Гриффит еді.
Бұл өте өкінішті болды.
Адамдар әлдеқашан тастап кеткен
Гриффит мұны орындалуы керек арман ретінде ұстануды жалғастырады.
Бірақ мен таңдаған арман таза және өте үлкен.
Арқада көтергенім өлшеусіз
Үлкен нәрселерді алуға тырысатындар
Мен басқа адамдарға қарағанда бір нәрсеге көбірек шыдамды деп ойлаймын.
Гриффит күшті емес еді.
Мықты болу керек
Мен сол адамның қасында болғым келеді
Сол адам арманына бәрін арнаса
Сол кісінің арманы күресіп, ойып алатын нәрсе болса
Мен ол кісінің қылышы болғым келеді
Мен сол адамның қасында болғым келеді
Мен сол адамның арманына жету үшін таптырмас болғым келеді.
Тілегімнің орындалатынына сендім.
Сіз келгенше
Есіңде ме? Сол күні
Гриффит төбеде саған не айтты
Мен сені қалаймын, Ішек.
Сол бір сөз... Мен олай айтатын адам емеспін.
Маған ұнамады
Мен сені Гриффитке осылай оңай айтуға рұқсат бергенің үшін қызғандым.
Бірақ Гриффит «Сұңқарлар тобына» қажет адам.
Мен сені қалайтыныма сенуге тырыстым.
Бірақ бұл Гриффит
Саған келгенде мен әрқашан импульсивтімін.
...
Гриффит сізге сенеді
Бірақ не болғанын ойламадың...
Tsk
Кешіре алмайтыным - сенің өзімшілдігіңді.
Гриффитті өлтіре жаздағаны.
Маған сенің қай майданда өлгенің бәрібір.
Бірақ сол себепті біз Hawk тобын құрдық...
Мен Гриффиттің арманы менімен бірге келуіне жол бермеймін!
Сіз Гриффитті осылай өзгерттіңіз.
Мен кешіре алмаймын
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен бұл сіз болуыңыз керек?
Неге...
Не... Тыныш?
Бірақ, сіз әлі таусылған жоқсыз ба?
Ол сол жардан құлады.
Менің өмір сүрсем де, өлсем де бәрібір.
Адон-сама маған сыйлықты міндетті түрде беретініне уәде берді.
Өйткені, олар Hawk тобының капитаны Кири және әйел командирі.
Ағыстың төменгі жағында, осы жылдам балық аулаймыз.
Мәйіттерді су шайып кеткен болуы мүмкін.
Эй
Салқын түрде ішіңіз.
Менің демалуға уақытым жоқ. Күн батқанда мен бұл жерден кетемін.
Қылыш ұстау – аман қалудың дәлелі
Армандарды өріп, мұраттарды жинақтау
Әлі де таза бірдеңе төгіледі
Біреу үшін қылыш ұстаған адам
Қылышын тек өзі үшін ұстағандар
Соңында шынымен қуаныш бар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory